[वैभव]
[एपिसोड 26]
मेरे प्रभु, मैं आपको निराश कर चुका हूँ।
मैं रोंग शानबाओ के जाल में फंस गया।
मेरे प्रभु, कृपया निश्चिंत रहें।
मैं निश्चित रूप से
यांग यितांग से निपटें।
मैं उसे बिल्कुल भी अनुमति नहीं दूंगा
आपके रास्ते में बाधा बनने के लिए।
आपने वर्षों तक मेरी सेवा की है।
मैंने तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार किया है, है ना?
जी हाँ। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
हाँ।
मैं जो कह रहा हूं वह तुम समझ रहे हो?
मैं समझता हूँ।
[प्रांतीय कार्यालय लाइनें]
मैं अंधा हो गया था
लालच से
और यांग यितांग से रिश्वत ली।
लॉर्ड जियांग की पीठ पीछे।
यह सर्वविदित है कि यांग यितांग के
मन में गहरी नाराजगी है।
रोंग परिवार के खिलाफ।
रोंग परिवार इतना धनी है
कि वह एक राष्ट्र को टक्कर दे सकता है।
मुझे भी उस संपत्ति में हिस्सा चाहिए था।
इसलिए, मैंने गुप्त रूप से उसकी सहायता की।
रोंग परिवार से बदला लेने के उद्देश्य से ।
अब जबकि मेरे अपराध उजागर हो चुके हैं,
मेरे पास अपने बचाव में कहने के लिए कुछ नहीं है।
तो आप दावा कर रहे हैं
क्या लॉर्ड जियांग को
इस बात की बिल्कुल भी जानकारी नहीं थी?
यह सही है।
मैंने यांग यितांग से जो रिश्वतें स्वीकार कीं
मेरे निवास स्थान में छिपे हुए हैं।
अगर आप मेरे घर में खोजेंगे तो आपको वे मिल जाएंगे।
किसी अधिकारी द्वारा अपने कर्तव्य की उपेक्षा करना
ऐसा करना सम्राट की कृपा का विश्वासघात करना है।
मुझे पता है कि मेरे अपराधों के लिए मौत की सजा मिलनी चाहिए।
और मैं दूसरों को फंसाने की हिम्मत नहीं करता।
मैं केवल यही पूछता हूँ
मेरी मृत्यु के बाद कुछ सम्मान तो मिले।
आप आश्चर्यचकित नहीं लग रहे हैं।
झांग झोंग की आत्महत्या से।
जियांग यिकियान ने
30 वर्षों तक एक अधिकारी के रूप में सेवा की है।
अगर वह संभाल नहीं पाता
इतनी मामूली बात,
तब उनकी 30 साल की सेवा का
कोई मतलब नहीं रह जाएगा।
उन्हें
नौकरशाही की कार्यप्रणाली की अच्छी समझ है।
और उनके वरिष्ठ अधिकारी कैसे सोचते हैं।
भले ही वह संदेह के घेरे में हो,
केवल यही उसे दोषी ठहराने के लिए पर्याप्त नहीं है।
आपने उसे दखलंदाजी करने की अनुमति दी।
रोंग हवेली में।
क्या वह सब व्यर्थ नहीं था?
मैंने उसकी दखलंदाजी को बर्दाश्त किया
क्योंकि मेरी कुछ और योजनाएँ थीं।
मैंने भी उसका इस्तेमाल किया
रोंग परिवार के भीतर मौजूद गद्दारों को बाहर निकालने के लिए ।
यांग यितांग ने कबूल कर लिया है
युनशु के साथ साजिश रचने के लिए।
चूंकि यह मामला आपके परिवार से संबंधित है,
क्या आप इसे स्वयं संभालना चाहते हैं?
या फिर मुझे हस्तक्षेप करके गिरफ्तारी करनी चाहिए?
लेकिन मुझे आपको याद दिलाना होगा—
रोंग परिवार के वर्तमान प्रबंधक
उसकी है।
वहां कोई भीड़ नहीं है।
वह मुझे दोबारा आमंत्रित करेगी।
अब जबकि जियांग यिकियान ने
अपना असली स्वरूप प्रकट कर दिया है,
मुझे डर लग रहा है
वह बदला लेने में और भी अधिक निर्दयी होगा ।
आपको बेहद सतर्क रहना होगा।
अगर हालात बेकाबू हो जाएं तो मुझसे संपर्क करना।
अभी, जियांग यिकियान शायद
तुम्हें किसी और से ज़्यादा मारना चाहता है।
मैं तो बस एक अप्रत्यक्ष नुकसान हूँ।
तुम दोनों के बीच की लड़ाई में फंस गया।
चूंकि मैंने आपको फंसा दिया है,
मुझे सजा क्यों नहीं दी जाती?
मुझे अपना निजी अंगरक्षक बनाकर रखने से?
भगवान लू,
अब आपको अपना ध्यान इस ओर लगाना चाहिए।
वेई परिवार के मामले के संबंध में।
हालांकि सच्चाई
वेई परिवार के मामले का खुलासा हो चुका है।
अभी भी कुछ विसंगतियां मौजूद हैं।
पहला,
अगर जियांग यिकियान ने रिश्वत नहीं ली होती,
वह यांग परिवार की मदद क्यों करेगा?
क्या वेई केजियान को
उसकी पत्नी की हत्या के लिए फंसाया जा सकता है?
दूसरा, कौन है?
अभी भी परेशान कर रहा है
मैडम यांग, नन बनने के बाद भी?
अगर आप इस बारे में सोचें तो,
दोनों मामले जियांग यिकियान से जुड़े हुए हैं।
आप निश्चिंत रहें,
मैं इस मामले की तह तक जरूर पहुँचूँगा।
लोमड़ी की पूंछ
देर-सवेर सामने आ ही जाएगी।
हे भगवान लूओ, सत्य को उजागर करने के लिए आपका धन्यवाद ।
और अपना नाम साफ करना।
आपको शुभकामनाएं, लॉर्ड लूओ।
कुंआ,
एक अधिकारी के रूप में यह मेरा कर्तव्य था।
आप दशकों से लिंज़ी में तैनात हैं , लॉर्ड जियांग।
आपने वाकई बहुत मेहनत की है।
लेकिन आपको विनम्र और सतर्क रहना चाहिए।
अपने भविष्य को सुरक्षित करने के लिए।
आपके परामर्श के लिए धन्यवाद, लॉर्ड लूओ।
मैं इसे अवश्य ही ध्यान में रखूंगा।
यांग यितांग
और झांग झोंग के मामलों का समाधान हो जाने के बाद,
इस बार, लॉर्ड लूओ,
आपने एक और मामला सुलझा लिया है।
महारानी के
जन्मदिन समारोह के दौरान।
सच तो यह है कि सबसे सक्षम लोग
ही सबसे अधिक काम करते हैं।
उसकी बात करे तो,
रोंग परिवार का
सौ साल पुराना चाय का राजा वृक्ष
यह वास्तव में प्रकृति का एक अद्भुत चमत्कार है।
यह सचमुच बेहद खूबसूरत है।
लेकिन...
यह क्या है?
क्षमा चाहता हूँ,
लेकिन हाल ही में रोंग परिवार को
लगातार कई विपत्तियों का सामना करना पड़ा है।
आपको कड़ी नजर रखनी चाहिए
जन्मदिन की शुभकामनाओं के बारे में, लॉर्ड लूओ।
आपने मेरा नाम साफ कर दिया।
इसलिए मेरी चेतावनी सद्भावना से प्रेरित है।
रोंग परिवार लंबे समय से
मुझसे द्वेष रखता आया है।
मुझे डर है कि वे परेशानी खड़ी कर सकते हैं।
जन्मदिन की शुभकामनाओं के ऊपर,
क्योंकि वे आपके फैसले से नाखुश हैं।
आप पर आरोप लगाया जा सकता है
कर्तव्य की अवहेलना के साथ।
लिंजी एक जटिल क्षेत्र है।
मुझे यकीन है कि आप इसे पसंद करेंगे
मामलों को जल्दी निपटाने के लिए,
इससे पहले कि वे और अधिक जटिल हो जाएं।
यह एक वाजिब बात है।
आना।
आपके लिए शुभकामनाएँ।
आपका स्वास्थ्य कैसा है?
यहाँ।
डूबकर मरने वाला व्यक्ति यहाँ है।
उसे यहाँ से ले जाओ।
पहले कुछ पी लें ताकि शरीर को गर्मी मिले।
हे प्रभु, मुझे जीवन का दूसरा मौका देने के लिए आपका धन्यवाद ।
कृपया बैठिए।
जैसा आपने निर्देश दिया,
मैंने लॉर्ड लूओ को
जन्मदिन की भेंट के बारे में चेतावनी दे दी है।
क्या आप सचमुच यहाँ रहना चाहते हैं?
और राजधानी वापस नहीं लौटेंगे?
लेकिन मैंने सुना है
कि आप और लेडी रोंग युनशु
अभी भी सगाईशुदा हैं।
एक बार जब मैं इस पुराने विवाद को सुलझा लूंगा,
मैं यह जगह छोड़ दूंगा।
मैंने उसके साथ ईमानदारी से व्यवहार किया।
फिर भी उसने मुझे एक पुराने जूते की तरह फेंक दिया।
इसलिए,
मैं अब और खुद को नीचा नहीं दिखाऊंगा।
मैं उसे समझा दूंगा
कि मैं कोई ऐसा व्यक्ति नहीं हूँ
वह खिलवाड़ कर सकती है।
अच्छा।
एक पुरुष को ऐसा ही होना चाहिए।
तो, आपका अगला कदम क्या होगा?
रोंग परिवार की बेटियां
देखने में एकजुट लगती हैं, लेकिन आंतरिक रूप से विभाजित हैं।
हम सबसे पहले
उनके आंतरिक संघर्षों का अवलोकन कर सकते हैं।
सही समय कब होगा,
हम रोंग परिवार की नींव ही काट देंगे ।
तब तक,
यदि आप कार्यभार संभालना चाहते हैं
रोंग परिवार,
यह बहुत आसान होगा।
श्री बाई, आप वास्तव में
असाधारण प्रतिभा के धनी व्यक्ति हैं।
मेरा मानना ​​है कि एक बार जब आप सरकारी पद में प्रवेश कर लेते हैं,
आप निश्चित रूप से शिखर पर पहुंचेंगे।
आना।
मुझे पिताजी की याद आती है।
वह।
देखना।
इन विशाल चाय के खेतों को देखिए।
एक दिन,
आपको भी आपका हिस्सा मिलेगा।
तुम एक बुरे इंसान हो।
मैं अब तुम्हारे साथ नहीं खेलना चाहता।
मैं पिता को ढूंढना चाहता हूँ।
ली! ली!
ली, वापस आ जाओ!
वह...
लेडी यूंक्सी.
तुम यहां क्यों हो?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
रोंग हवेली के पास दोबारा नहीं आना चाहिए?
मैंने कुछ मुलियन टोफू तैयार किया।
मुझे याद है कि यह आपकी पसंदीदा है।
और ली,
उसे भी यह पसंद है।
रोंग हवेली में किसी चीज की कमी नहीं है।
अगर तुम दोबारा यहाँ आने की हिम्मत करो,
मैं तुम्हें बाहर निकलवा दूंगा।
लेडी यूंक्सी.
ली कैसी है?
क्या उसे अभी भी जरूरत है?
किसी का कान पकड़ना
क्या उसे सोने से पहले ही नींद आ जाएगी?
क्या वह ठीक से खाना खा रही है?
उसे मीठा बहुत पसंद था।
जब भी मैंने उसे खाना खिलाने की कोशिश की,
मुझे आंगन में चारों ओर उसका पीछा करना पड़ा ।
क्या उसकी लंबाई बढ़ गई है?
क्या वह...
मेरी याद आती है?
लेडी यूंक्सी.
क्या मैं उससे एक पल के लिए मिल सकता हूँ?
मैं उससे एक शब्द भी नहीं बोलूंगा।
दूर से एक झलक ही काफी होगी।
मुझे वो बहुत याद आती है।
एन चा,
जब आपने रोंग शानबाओ को अनुमति दी
ली को ले जाने के लिए,
तुमने ली से उम्मीद छोड़ दी,
और तुमने मुझे छोड़ दिया।
दादी के पास धैर्य नहीं है
उन लोगों के लिए जो हार मानने से इनकार करते हैं।
अगर आप वाकई ली की भलाई की परवाह करते हैं,
फिर हमेशा के लिए उसकी जिंदगी से दूर रहो।
लोगों को कोई बहाना मत दो
उस पर हंसने के लिए।
याद,
चाय के राजा वृक्ष की कटाई की विधि
यह एक पारिवारिक रहस्य है,
जिसे केवल रोंग परिवार के मुखिया ही जानते हैं।
और पीढ़ी दर पीढ़ी हस्तांतरित होता रहा ।
अतीत में, लेडी शानबाओ
केवल वही एक व्यक्ति था जिसने इसकी देखभाल की।
भूनने की विधि इस प्रकार है:
यह बात भी केवल उसे ही पता है।
अब जब बुजुर्ग महिला बिस्तर पर पड़ी हुई हैं,
मुझे डर है कि वह अपरिहार्य है।
इस शाही श्रद्धांजलि के लिए।
रोंग परिवार के मुखिया।
अचे से।
फिर जाओ और उसे वापस आने के लिए आमंत्रित करो।
चोंगक्सी हॉल में तैनात चौकीदार।
दादी की सेहत के लिए,
किसी को भी उससे मिलने की अनुमति नहीं है
मुझे छोड़कर।
यदि आप सावधान नहीं रहे तो,
अंतिम परिणाम यह होगा
पत्ते झड़ रहे हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ आने की?
यह पोशाक आप पर खूब जंच रही है।
आप!
कल, भगवान लूओ
श्रद्धांजलि के बारे में पूछताछ करने के लिए लोगों को भेजा गया।
केवल शानबाओ ही जानता है
चाय के पेड़ की कटाई कैसे करें,
इसीलिए मैं आया हूँ।
आपसे वापस आने का अनुरोध करने के लिए।
तो आप मदद मांगने आए हैं।
महारानी डोवेजर को श्रद्धांजलि अर्पित करते हुए
यह मामला पूरे रोंग परिवार के भविष्य से जुड़ा है ।
पहले,
दादी ने तुम्हें
हवेली से निकाल दिया।
लेकिन अब वह बीमार है।
इसलिए मैं उसकी जगह फैसला ले रहा हूं।
आपको घर वापस लाने के लिए।
मुझे उम्मीद है कि आप व्यापक दृष्टिकोण अपनाएंगे।
चूंकि युनशु समझौता करने को तैयार है,
मैं सहर्ष स्वीकार करूंगा।
मुझे आश्चर्य है, युन्शू-
क्या आपको श्री बाई मिल गए हैं?
आपको इस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैं चाय बागान का काम आपको सौंपता हूँ।
कृपया ध्यान रखें
युनिन और वानवान की।
निश्चिंत रहें।
मुझे किसी की देखभाल की जरूरत नहीं है।
जहाँ तक आपकी बात है,
आपको सतर्क रहना चाहिए।
आप पहले ही एक बार मूर्ख बन चुके हैं।
उनसे सावधान रहें
जो ऊपर से दयालु दिखते हैं
लेकिन अंदर से सर्प के समान होते हैं।
वेई परिवार की सभी जब्त संपत्तियां
लौटा दिए गए हैं।
अब बारी है वेई परिवार के सदस्यों की।
जो उसकी देखभाल कर रहे हैं।
उन्होंने
हाल ही में अनगिनत डॉक्टरों से सलाह ली है।
लेकिन उनकी मानसिक स्थिति में
बिल्कुल भी सुधार नहीं हुआ है।
क्या आप यांग युन को जानते हैं?
हे प्रभु, आप जो भी मांगें,
मुझे डर है कि वह जवाब नहीं दे पाएगा।
जियांग यिकियान ने तुम्हारे साथ क्या किया?
वेई कई वर्षों से मानसिक रूप से अस्थिर है।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
वह कोई जवाब नहीं देता।
किसी भी बाहरी उत्तेजना के प्रति।
लेकिन जैसे ही उसने सुना
नाम "जियांग यिकियान"
उसके चेहरे पर दहशत के भाव थे।
मुझे संदेह है
वेई के पुराने मामले में कोई गहरा रहस्य छिपा हो सकता है ।
मैं अभी वेई के परिवार के सदस्यों का इंटरव्यू लूंगा।
यह देखने के लिए कि क्या मुझे कोई सुराग मिल सकता है।
क्या बाई यिंगशेंग अभी तक नहीं मिला है?
अभी तक नहीं।
मैंने अपने आदमियों को निर्देश दे दिए हैं।
नदी के अनुप्रवाह में खोज जारी रखने के लिए।
जैसे ही मुझे कुछ पता चलेगा,
मैं आपको तुरंत सूचना दूंगा, महाराज।
मेरे प्रभु, मैंने भी सुना
लेडी रोंग शानबाओ
रोंग हवेली में लौट आई हैं।
आपकी अनुपस्थिति के दौरान, शानबाओ,
क्या मैंने टी किंग ट्री की ठीक से देखभाल की ?
इतना खराब भी नहीं।
दादी
गंभीर बीमारी के कारण बिस्तर पर पड़ी हैं।
इस शाही भेंट के लिए,
हमें आप पर भरोसा करना होगा, शानबाओ।
लेकिन निश्चिंत रहो, शानबाओ।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा
जब तक चाय की भुनने की प्रक्रिया पूरी न हो जाए।
क्या आप यह विधि सीखना चाहते हैं?
क्या आप यह बात भूल गए हैं?
चाय बनाने की विधि
यह संपत्ति विशेष रूप से
परिवार के मुखियाओं की है।
और इसे बाहरी लोगों के साथ साझा नहीं किया जा सकता?
शानबाओ,
मैं अब रोंग परिवार का प्रबंधक हूं।
आप इसे मुझे क्यों नहीं दे सकते?
क्या आपने दादी से इस बारे में पूछा है?
जैसा कि मैंने कहा,
मैं अब रोंग परिवार का प्रबंधक हूं।
आपको यह बात समझने में इतनी कठिनाई क्यों हो रही है?
क्या करेंगे आप
अगर मैं मना कर दूं तो?
शानबाओ,
जिस क्षण आपने
रोंग हवेली में वापस कदम रखा,
आपने चुनने का अपना अधिकार खो दिया।
यदि श्रद्धांजलि समारोह में कुछ गड़बड़ हो जाती है,
इसके लिए आप ही जिम्मेदार होंगे।
आखिरकार, सबने देखा
मैंने व्यक्तिगत रूप से आपका पुनः स्वागत किया।
शानबाओ,
आपको सोच-समझकर फैसला लेना चाहिए।
क्या आप चुनेंगे?
मुझे चाय बनाने की विधि सिखाने के लिए
या श्रद्धांजलि में देरी करें
और इसके लिए गिरफ्तार हो जाएं?
आप मुझसे प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं
रोंग परिवार पर नियंत्रण के लिए।
अगर परिवार बिखरता है, तो हम सब बिखरते हैं।
यदि श्रद्धांजलि समारोह में देरी होती है,
पूरे रोंग परिवार को इसका खामियाजा भुगतना पड़ेगा।
भले ही आप जीत जाएं,
इससे आपको क्या लाभ प्राप्त होंगे?
जो ज्यादा परवाह करता है,
वही हारता है।
शानबाओ, मुझे पता है
आप रोंग परिवार को मुझसे कहीं अधिक महत्व देते हैं।
मिस शेन।
लेडी युनक्सी ने कहा कि ली यहाँ है।
कृपया, मिस शेन, मेरी एक मदद कीजिए।
और मुझे उससे कुछ शब्द कहने की अनुमति दें।
मुझे यह वाला चाहिए।
हेयर यू गो।
वह वहां खेल रही है।
यह भी बहुत सुंदर है।
वानवान.
शियांगलिंग।
पिता।
धन्यवाद, मिस शेन।
वह।
ली, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
क्या आपको मेरी याद आती है?
हाँ।
युनक्सी जरूर अंधी रही होगी।
वह कैसे गिर सकती थी?
इतने कमजोर आदमी के लिए?
अपनी आवाज़ नीचे रखो!
चलिए इसमें से भी थोड़ा सा ले लेते हैं।
वानवान.
क्या टी ट्री का पौधा आपके लिए खिलौना है?
इसे मत छुओ!
नहीं!
तुम दोनों बस करो।
आप एक बच्चे से बहस क्यों कर रहे हैं?
यहाँ आओ!
ध्यान से।
तुम मुझे पकड़ नहीं सकते।
बैठ जाइए और थोड़ा पानी पी लीजिए।
वह,
मैं तुम्हें कहीं ले जाना चाहता हूँ।
यहाँ आओ।
तुम्हें साथ आना है या नहीं?
नहीं!
रोंग युनयिन.
ज्यादा दूर मत जाओ।
तुम मुझे पकड़ नहीं सकते!
यहाँ आओ।
यहाँ आओ!
लेडी शानबाओ.
हम लेडी युनशु के आदेश पर यहाँ आए हैं।
हुआलिन आंगन को सुरक्षित करने के लिए।
युनशु देवी ने स्वयं
शानबाओ देवी का घर वापसी पर स्वागत किया।
इसका कोई औचित्य नहीं है
उसे इस तरह कैद करके रखने के लिए!
युनशु मुझे दादी से मिलने नहीं देगी।
श्रीमान यान, क्या आप जानते हैं?
दादी कैसी हैं?
लेडी युन्शु
इससे मुझे वहां जाने से कोई खास रोक नहीं लगी है।
लगभग हर दो दिन में,
मैं चोंगक्सी हॉल का दौरा करता हूँ।
बूढ़ी मैडम रोंग...
वह अभी भी बिस्तर से उठने में असमर्थ है।
लेकिन वह बोल रही है
अब यह और भी स्पष्ट हो गया है।
जब आप रोंग हवेली से दूर थे,
मैंने सुनिश्चित किया
बुजुर्ग महिला रोंग की अच्छी देखभाल करने के लिए।
धन्यवाद।
लेडी शानबाओ.
अगर...
अगर कभी आपको मेरी मदद की जरूरत पड़े...
कोई ज़रुरत नहीं है।
शिउ किओंग, अब आप जा सकती हैं।
अब आप बाहर आ सकते हैं।
आपको कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ, लेडी शानबाओ?
मेरे आंगन में चुपके से घुसना—
आप आजकल बहुत ज्यादा असभ्य हो गए हैं।
मैं औपचारिक मुलाकात के लिए आया था।
लेकिन आपका सेवक
मुझे वहां से भगा दिया।
मैं जितना इसके बारे में सोचता गया,
उतना ही बेचैन महसूस करने लगा।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था,
इसलिए मैं चुपके से अंदर घुस गया।
मेरा इरादा जाने का था
जैसे ही मुझे यह पता चला कि आप सुरक्षित हैं।
लेकिन तुमने मुझे पहले पकड़ लिया।
वैसे,
जहां आपकी है
स्टीवर्ड चेंग?
जब भी उसे पता चलता है कि मैं यहाँ हूँ,
वह हमेशा सबसे पहले
मुझे भगा देता है।
आये दिन,
क्या जियांग यिकियान ने आपको नुकसान पहुंचाने की कोशिश की है?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
क्सिउ क्यूओंग.
इंतज़ार।
जियांग यिकियान आजकल बहुत शांत हैं।
मैंने जानबूझकर तमाशा किया
वेई परिवार के सदस्यों को बुलाने के संबंध में,
लेकिन उसने एक भी कदम नहीं उठाया है।
मुझे किसी काम में आपकी मदद चाहिए।
तुम क्यों हस रहे हो?
क्योंकि आप सचमुच
मेरी मदद मांगने को तैयार हैं।
यह अच्छा है।
आप
श्री यान के साथ मेरी बातचीत छुपकर सुन रहे थे।
मैंने अनजाने में ही यह सुन लिया।
आपने कहा
आपको किसी काम में मेरी मदद चाहिए थी?
मैं देखना चाहता हुँ
वेई परिवार की जब्त संपत्तियों की सूची ,
और वस्तुओं की सूची
जो लौटा दिए गए थे
मामला बंद होने के बाद।
ठीक है।
मैं दफ्तर जाकर
उन्हें आपके लिए ले आऊंगा।
लेकिन युन्शु
आपको रोंग हवेली में कैद कर दिया गया है
और आपको किसी से मिलने नहीं देगा।
क्योंकि तुम मुझे अपने आंगन में चुपके से घुसने नहीं दोगे ,
जैसे ही मुझे रिकॉर्ड मिल जाएंगे,
मैं इन्हें आप तक कैसे पहुंचाऊं?
ज्यादा समय नहीं लगेगा।
किताब पढ़ें?
प्रिय, इसे सुनो।
क्या आप इसे पकड़ना चाहते हैं?
हाँ।
अच्छा। मैं इसे यहाँ रख देता हूँ।
क्या यह मजेदार है?
हां, यह मजेदार है।
आप देखें,
लॉर्ड जियांग को भी बच्चे बहुत पसंद हैं।
क्या आप इसे आजमाना चाहेंगे?
आप
यहां बहुत सुरक्षित है।
कोई भी नहीं कर सकता
ली को तुमसे दूर ले जाओ।
आपने मेरी मदद क्यों की?
रोंग परिवार की महिलाएं
अधिकतर निर्दयी होती हैं।
क्योंकि हम दोनों को धोखा दिया गया है,
आपकी मदद करना
यह खुद की मदद करने से अलग नहीं है।
लेडी युनक्सी नहीं हैं
एक निर्दयी व्यक्ति।
बस मैंने आवेग में आकर यह काम कर दिया।
अब जाकर मुझे एहसास हुआ
मैं ली को जाने नहीं दे सकता,
और मैं भी उसे जाने नहीं दे सकता।
धीरे-धीरे खाएं, आराम से खाएं।
आखिरकार, एन चा ही ली के जैविक पिता हैं ।
वह बहुत ही सौम्य और हानिरहित प्रतीत होता था।
और उसने दावा किया
कि तुमने ही उसे भेजा था।
इसलिए मैंने अपनी सतर्कता कम कर दी।
मैं एक लड़ाई को रोकने में व्यस्त था।
और जब मैंने पीछे मुड़कर देखा, तो वह जा चुका था।
वह निश्चित रूप से अधिक साहसी हो गया है।
अब तो उसने लोगों को धोखा देना भी सीख लिया था।
लगता है मैंने उसे कम आंका।
आपकी राय में,
अब जबकि ली को ले जाया जा चुका है,
वे कहाँ जाएँगे?
क्या हमें लोगों को भेजने की जरूरत है?
क्या उसे शहर में ढूंढना है?
वह लिंज़ी को नहीं छोड़ेगा।
आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैं उन्हें खुद ढूंढ लूंगा।
शानबाओ के लौटने के बाद,
-क्या उसने कहा...
-मिस।
याद।
ये आपके लिए एक पत्र है।
क्या गलत?
यह एक निजी मामला है।
अब मैं चलता हूँ।
क्या?
क्या शानबाओ अभी भी चाय बनाने से इनकार कर रहा है?
यह मुद्दा नहीं है।
एक नौकर ने अभी-अभी सूचना दी है
लेडी युनक्सी
चाय के राजा के पेड़ की जाँच करने गई थीं।
और फिर गार्डों के साथ चले गए।
वह क्या कर रही है?
मुझे पक्का नहीं पता, महोदया।
मैंने केवल लेडी युनक्सी का जिक्र सुना था।
उसके आंगन की एक दीवार गिर गई।
इसलिए उसने पास के पहरेदारों को अपने साथ ले लिया।
मलबा साफ करने के लिए।
मेरे कपड़े ले आओ।
मुझे इसे स्वयं देखना होगा।
हाँ मिस।
जल्दी करो!
आग बुझाने के लिए लोगों को ढूंढो!
मदद करो! कोई मदद करो! जल्दी करो!
यह...
आओ! आओ!
जल्दी करो! जल्दी करो! चलो!
जल्दी करो।
जल्दी करो!
आग बुझाओ! चलो!
हमें और लोगों की जरूरत है!
जल्दी! जल्दी!
जल्दी करो!
-पानी लाओ! पानी लाओ!
-आग बुझाओ!
आ रहा!
जल्दी करो!
जल्दी करो।
कुएं से थोड़ा पानी ले आओ!
पानी यहाँ लाओ!
आ रहा!
यह काफी नहीं है!
पानी की एक और बाल्टी ले आओ!
पानी ले आओ!
जल्दी करो!
-आ रहे हैं!
आ रहा हूँ!
जल्दी करो।
आ रहा है!
जल्दी करो!
चलो भी।
जल्दी से!
आ रहा!
पानी ले आओ!
श्री यान।
आग लगी है।
क्या आपने ऐसा किया?
तुम किस तरह की बकवास कर रहे हो?
मेरा इससे कोई लेना-देना नहीं था!
मेरे आंगन की दीवार बिना किसी कारण के गिर गई।
इसलिए मैंने कुईवेई को सहायता मांगने के लिए भेजा।
उनके आने के बाद,
कुईवेई और मैं
मैंने उन्हें हर समय देखा।
इसमें कुल मिलाकर लगभग 10 मिनट का समय लगा।
युन्शु,
अब आप इस हवेली के प्रबंधक हैं।
भले ही आप चाहें
अपने खराब प्रबंधन की जिम्मेदारी से बचने के लिए ,
आपको इस तरह मेरी बदनामी नहीं करनी चाहिए!
अगर आपने ऐसा नहीं किया होता
गार्डों को हटा दिया गया।
टी किंग ट्री
कभी बर्बाद नहीं होता!
जब शानबाओ सत्ता में थे,
चाय के राजा का पेड़ कभी खतरे में नहीं था।
बिना एक भी गार्ड के भी!
अंततः, यह आपकी अपनी अक्षमता का ही परिणाम है ।
आप!
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
क्या आपने मुझे पढ़ाने से इनकार नहीं किया था?
चाय बनाने की विधियाँ?
क्या इस घटना से
क्या इसका आपसे कोई लेना-देना है?
आप!
वह थप्पड़
यह आपकी असफलता के लिए था
जो वास्तव में मायने रखता है, उसे प्राथमिकता देना।
संकट के समय में
आप केवल अपने बारे में सोचते हैं।
आप हमारी प्रतिद्वंद्विता को लेकर बहुत जुनूनी हैं।
जिसे आप अनदेखा करते हैं
बाहर भूखे भेड़ियों का झुंड
रोंग परिवार को निगलने की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
चाय का राजा वृक्ष नष्ट हो गया है।
यह रोंग परिवार की सदियों पुरानी नींव को खतरे में डाल रहा है ।
अब जब आपदा आ चुकी है,
आप इसे ठीक करने के बारे में नहीं सोचते।
या सुरक्षा उल्लंघन की जांच करें,
फिर भी तुम मुझ पर अपना गुस्सा निकालने की हिम्मत रखते हो ।
यह सब हुआ
क्योंकि रोंग यूंक्सी
उन्होंने गार्डों को हटा दिया।
तुमने उसे थप्पड़ क्यों नहीं मारा?
आपकी खराब प्रबंधन क्षमता ही इसकी जड़ थी।
इस हवेली में एक गद्दार छिपा हुआ है ।
फिर भी आपने इस बात पर ध्यान नहीं दिया।
आपको मुझे उपदेश देने की जरूरत नहीं है।
आप रोंग हवेली में रह रहे हैं।
अब जबकि चाय के राजा का पेड़
नष्ट हो चुका है,
और इसके लिए आप भी जिम्मेदार हैं!
यहां खड़े रहने के बजाय,
यह गणना करना कि कौन अधिक दोषी है,
आपको सोचना शुरू कर देना चाहिए
आगे क्या होगा, उससे कैसे निपटना है, इस बारे में।
अब शाही भेंट नष्ट हो चुकी है;
यह जीवन और मृत्यु का मामला है।
दादी की तबीयत अब बहुत खराब है।
और अब और कोई बुरी खबर बर्दाश्त नहीं कर सकता।
यदि यह चोंगक्सी हॉल तक पहुंचता है,
तुम सबको सजा मिलेगी।
यदि आप अपनी बेटी की सुरक्षा चाहते हैं,
शाम 7 बजे,
पहरेदारों को
चाय के राजा के पेड़ से दूर हटाओ।
मुझे लगा कि आखिरकार उसे
अक्ल आ गई है।
पता चला कि उसका एक बार फिर इस्तेमाल किया गया था।
और वह मुझे भी अपने साथ नीचे खींच ले गया।
आज जो कुछ भी हुआ है, वह
इस कमरे से बाहर नहीं जाना चाहिए।
हाँ मिस।
महारानी डोवेजर को जन्मदिन की शुभकामनाएँ—
आपमें
इतनी लापरवाही बरतने की हिम्मत कैसे हुई?
क्या आपको इस बात का अंदाजा है
कि आपको क्या सजा भुगतनी पड़ेगी?
उस हवेली में एक गद्दार था।
निश्चिंत रहें, मेरे प्रभु।
मैं इसकी पूरी तरह से जांच करूंगा।
और आपको इसका स्पष्टीकरण दूंगा।
मुझे उस गद्दार की परवाह नहीं है।
मुझे श्रद्धांजलि चाहिए!
चाय के राजा का पेड़ नष्ट हो गया है।
जिससे महारानी को ठेस पहुंची।
रोंग परिवार को कितनी जिंदगियों की कीमत चुकानी पड़ेगी?
इसके प्रायश्चित के लिए?
निश्चिंत रहें, मेरे प्रभु।
रोंग हवेली में अन्य सुविधाएं भी हैं।
सौ साल पुरानी चाय की टिकिया।
वे निश्चित रूप से
यह चाय के राजा वृक्ष की फसल से कमतर नहीं है ।
क्या आपको समझ नहीं आया?
महामहिम ने विशेष रूप से अनुरोध किया
चाय के राजा वृक्ष से प्राप्त चाय की पत्तियां।
महारानी महत्व देती हैं
टी किंग ट्री का सदियों पुराना इतिहास
और इसका चिरस्थायी आशीर्वाद।
कैसे कर सकता है
क्या कोई और चाय इसकी जगह ले सकती है?
शाही कृपा के चलते रोंग परिवार अहंकारी हो गया है ।
आप तो
महारानी के जन्मदिन पर भी जश्न मनाते हैं।
तिरस्कार के साथ।
आप श्रद्धांजलि देने में असफल रहे।
फिर भी आप इससे बचने की कोशिश कर रहे हैं।
गार्ड्स!
-हां
हां।
रोंग परिवार के हर सदस्य को ले लीजिए
पूछताछ के लिए काउंटी कार्यालय ले जाया गया।
जी महाराज!
इंतज़ार।
लेडी रोंग शानबाओ.
रोंग परिवार की जेड सील
एक शाही उपहार है।
यह मृत्यु से छूट का टोकन नहीं है
आपको आपके अपराधों से बचाने के लिए।
इसे बार-बार प्रदर्शित करके,
क्या आप शाही कृपा का उपयोग करने की कोशिश कर रहे हैं?
लिंज़ी में कानून से ऊपर खड़े होने के लिए?
लॉर्ड लूओ, आप गलत समझ रहे हैं।
यह जेड सील—
मैं इसे सुरक्षित रखने के लिए आपको सौंपना चाहता हूँ ।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
चाय के राजा के पेड़ के जल जाने की घटना
यह हमारी लापरवाही के कारण हुआ था।
यह जेड सील
रोंग परिवार की पुश्तैनी धरोहर है।
मैं इसे गारंटी के तौर पर इस्तेमाल करना चाहूंगा।
पांच दिनों के भीतर,
मुझे श्रद्धांजलि अवश्य मिल जाएगी।
टी किंग ट्री की चाय के योग्य।
महारानी डोवेजर के जन्मदिन से पहले अभी भी समय है ।
हे भगवान लूओ, पांच दिन और क्यों नहीं इंतजार कर लेते?
मुझे विश्वास है कि महामहिम
श्रद्धांजलि प्रस्तुत होते देखना अधिक पसंद करेंगे।
लोगों को दंडित होते देखने से बेहतर है कि उन्हें दंडित होते देखा जाए।
लॉर्ड लू, आप लिंज़ी के मजिस्ट्रेट हैं।
आपको व्यापारियों के बहुत करीब नहीं जाना चाहिए।
या फिर आप अनावश्यक गपशप को न्योता दे सकते हैं।
लॉर्ड लूओ, आप गलत समझ रहे हैं।
आज,
मैं यहाँ नहीं हूँ
प्रीफेक्ट के रूप में मेरी क्षमता में।
तो फिर आपकी भूमिका क्या है?
लेडी रोंग शानबाओ के प्रशंसक के रूप में।
भगवान लुओ.
आप क्या सोचते हैं?
मैं यह जेड सील ले लूंगा।
मुझे आशा है कि लेडी रोंग शानबाओ
मुझे निराश नहीं करेगा।
में अपनी ज़बान देता हूँ।
आप जन्मदिन पर किस तरह की शुभकामनाएँ
देने वाले हैं?
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
उतने समय के लिए,
आपको हवेली में ही रहना चाहिए
और आपने जो किया है उस पर विचार करें।
आपको जन्मदिन की शुभकामना के लिए किस प्रकार का सुझाव सही लगता है?
क्या रोंग शानबाओ महारानी को भेंट अर्पित करेंगे?
चाहे वह कुछ भी सोचे,
रोंग परिवार का चाय का राजा वृक्ष
पहले ही नष्ट हो चुका है।
इसके बा,
रोंग परिवार बुरी तरह कमजोर हो जाएगा।
और वह कभी उबर नहीं पाएगा।
यह पर्याप्त नहीं है।
हमें उसकी जान लेनी होगी
जब वह कमजोर स्थिति में हो।
निश्चिंत रहें, मेरे प्रभु।
मेरे पास पहले से ही लोग रोंग शानबाओ देखते हैं।
जन्मदिन की शुभकामना चाहे जैसी भी हो
वह पेशकश करने की योजना बना रही है,
मैं उसे सफल नहीं होने दूंगा।
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि लोग कहते हैं, "
किसी विद्वान को कभी कम नहीं आंकना चाहिए।"
आप सचमुच हैं
भगवान द्वारा भेजा गया एक शुभ सितारा।
आपके दयालु शब्दों के लिए धन्यवाद, मेरे प्रभु।
दरअसल, मुझे आपसे एक मदद मांगनी है।
यह क्या है?
अब जबकि रोंग परिवार
नजरबंद है,
मैं चाहता हूं कि आप मुझे
गार्डों पर नियंत्रण दे दें।
क्या आपको इस बात की चिंता है
कि लेडी रोंग युनशु के साथ दुर्व्यवहार हो सकता है?
नहीं।
वह मुझे पैरों तले रौंदती थी।
अब,
मैं उसे चाहता हुँ
उसे अपने ही कर्मों का फल चखना होगा।
आपने बहुत बड़ा काम किया है।
यह तो पूछने लायक छोटी सी बात है।
बस समझ लीजिए कि काम हो गया।
लेडी शानबाओ.
क्या आप जा रहे हैं?
रोंग परिवार मुसीबत में है।
आप रोंग परिवार के सदस्य नहीं हैं।
आप अपना सामान पैक करके जा सकते हैं।
क्या आप किसी और श्रद्धांजलि की तलाश करने जा रहे हैं?
मैं बस समय बिता रहा हूँ।
मुझे कोई रास्ता ढूंढना होगा
रोंग परिवार को बचाने के लिए।
क्या वहां कुछ हैं
मैं किस प्रकार मदद कर सकता हूँ?
मेरे सभी पिछले चाहने वालों ने मुझसे शादी करने की इच्छा जताई थी।
सिर्फ इसलिए कि मेरा नाम रोंग शानबाओ है।
यदि रोंग परिवार का पतन हो जाता है,
क्या आप अब भी रोंग मेंशन में रुकेंगे?
मुझे समझ आ गया। मुझे मेरा जवाब मिल गया।
आप दोनों ने किस बारे में बात की?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
यह... यह तुम हो।
मुझे लगा था कि आप सबसे पहले यही कहेंगे
जब हम दोबारा मिले
सवाल यह होगा कि मैं इंसान हूं या भूत।
चाय के राजा के पेड़ को तुमने ही जलाया था?
क्या आपको मुझसे नहीं पूछना चाहिए?
मैं कैसे बच गया?
आपने चाय के राजा के पेड़ को क्यों जलाया?
आपको इस बात की बिल्कुल परवाह नहीं है कि मैं जीवित रहूं या मर जाऊं।
ऐसा क्यों देख रहे हो?
रो क्यों नहीं लेते, अपनी कमजोरी क्यों नहीं दिखाते?
या कम से कम यह समझाने की कोशिश करें
कि आपका ऐसा करने का इरादा नहीं था?
पिछले,
क्या आपने वह किरदार अच्छे से नहीं निभाया?
अगर तुम बदला लेना चाहते हो,
पूरे रोंग मेंशन को इसमें मत घसीटो।
जिस चीज़ पर आपको सबसे ज़्यादा गर्व है
यह रोंग परिवार का उपनाम है, है ना?
अगर मैं रोंग परिवार को नष्ट कर दूं,
क्या तुम अब भी इतने अहंकारी और घमंडी रहोगे?
क्या आप दूसरों को नीचा समझते हैं?
बाई यिंगशेंग.
आप इस तरह के व्यक्ति नहीं हैं।
आप मुझे बिल्कुल नहीं जानते।
बाई यिंगशेंग.
रोंग शानबाओ के ख़िलाफ़ मत जाओ।
तुम उसका मुकाबला नहीं कर सकते।
यह है
जो आपने मुझे पहले लाने के लिए कहा था।
वेई परिवार की जब्त संपत्तियों की सूची ।
सब कुछ यहीं है।
यह लेखक
वह काउंटी कार्यालय में
काफी लंबे समय से काम कर रहा होगा, है ना?
ये स्क्राइब लियू हैं।
उन्होंने कार्यालय में अपनी सेवाएं दी हैं।
30 या 40 वर्षों के लिए।
क्या आपको जन्मदिन की शुभकामनाओं को लेकर चिंतित नहीं होना चाहिए ?
आपके पास इसके लिए अभी भी समय कैसे है?
कल रात रोंग हवेली में,
कोई वास्तव में
जलाने में कामयाब रहा
चाय का राजा वृक्ष बिल्कुल आपकी नाक के नीचे है।
मेरे आंगन पर नजर रखी जा रही थी।
मुझे भला कैसे पता चल सकता है?
क्या हवेली में सब कुछ चल रहा है?
लेकिन मुझे हमेशा से ऐसा लगता रहा है
कि आप असाधारण हैं—
किसी भी काम को करने में सक्षम।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं यह कर पाऊंगा।
क्या?
मैंने कहा था,
महारानी डोवेजर के जन्मदिन पर दी गई श्रद्धांजलि के बारे में ,
मुझे यकीन नहीं है कि मैं इसे संभाल पाऊंगा।
तो क्या हुआ?
अच्छे और बुरे समय में,
मैं भी वहीं आपके साथ रहूंगा।
आपके करियर के बारे में क्या?
मैं इस दुनिया में हमेशा से अकेला रहा हूँ।
आप कहाँ हैं
यही मेरी असली जगह है।
क्या आपने इसके बारे में सुना है?
"चिन ह्सिउ वान हुआ कू?"
यह क्या है?
यह सोंग राजवंश का एक दुर्लभ पुस्तक संग्रह है।
किसी भी पुस्तक प्रेमी के लिए,
एक झलक ही
जीवन को पूर्ण कर सकती है।
अगर मुझे सही याद है,
महारानी को
किताबें इकट्ठा करना बहुत पसंद है।
आप योजना बना रहे हैं...
बिल्कुल।
महारानी को चाय में सचमुच कोई दिलचस्पी नहीं है।
वह बस टी किंग ट्री के बारे में जानने के लिए उत्सुक है।
अपनी शताब्दी पुरानी प्रतिष्ठा के कारण।
अगर मैं उसकी सच्ची रुचियों का ध्यान रखूँ
और चाय की जगह
कुछ ऐसा दे दो जो उसे पसंद हो।
मुझे उम्मीद है इससे उसका गुस्सा शांत हो जाएगा।
और रोंग परिवार को
जीवित रहने का मौका दें।
तो कहाँ है
क्या आप इस दुर्लभ पुस्तक संग्रह को अभी देखना चाहेंगे?
जब श्रीमती यांग जीवित थीं,
उसने एक बार इसका जिक्र किया था।
वेई केजियान के पास यह किताब थी
वेई परिवार के पुस्तकालय में संग्रहित।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप देखना चाहते थे
वेई परिवार की जब्त संपत्तियों की सूची ।
पहले फाइलों की समीक्षा करते समय,
मुझे पता चला
कि जिस वर्ष वेई केजियान को कैद किया गया था,
वेई परिवार के नौकर
चोरी की कीमती वस्तुओं के साथ फरार हो गए
और गलती से पुस्तकालय में आग लग गई।
क्या इस किताब को जलाया गया होगा?
यह पुस्तक अत्यंत मूल्यवान है।
वेई परिवार के नौकर
निश्चित रूप से इसकी कीमत जानते थे।
अगर वे उस जगह को लूट रहे थे,
यह किताब उनका पहला निशाना होती ।
इंतज़ार।
आपने इन्वेंट्री सूची मांगी थी
चाय के राजा के पेड़ को जलाने से पहले।
क्या आपने पहले से ही अनुमान लगा लिया था?
क्या आपको पता था कि श्रद्धांजलि के साथ कुछ होगा?
नहीं।
मैंने पहले ही सूची मांगी थी।
सच्चाई का पता लगाने के लिए
श्रीमती यांग की मृत्यु के पीछे।
मेरी उम्मीद बनी हुई थी
अगर मुझे इससे कोई सुराग मिल सके।
अब यह एक सुखद संयोग साबित हुआ।
समय अनमोल है।
मुझे नोटिस लगाने की जरूरत है
और इस पुस्तक के लिए एक बड़ा पुरस्कार भी दिया जाएगा।
श्रीमती यांग के मामले की बात करें तो,
मुझे इसकी जांच करने के लिए आपकी मदद की जरूरत होगी।
वह
बिना किसी कारण के कभी आत्महत्या नहीं करती।
चिंता मत करो।
न्याय जरूर मिलेगा।
बुरे कर्म करने वालों को
अंततः उसका फल भुगतना पड़ता है।
[चाय और जलपान]
धीरे-धीरे खाएं, आराम से खाएं।
चीन की चाय से ताज़गी पाने की संस्कृति
इसका इतिहास तांग राजवंश और सोंग राजवंश तक खोजा जा सकता है ।
तांग राजवंश के दौरान,
काढ़ा बनाने की विधि लोकप्रिय थी।
चाय का सेवन मुख्य रूप से
मुंह का स्वाद साफ करने के लिए किया जाता था।
जैसे तिल के केक और बो-तुओ नूडल्स,
साथ ही संरक्षित खजूर
और सूखे लीची भी।
इनसे चाय की कड़वाहट को संतुलित करने में मदद मिली।
सोंग राजवंश के दौरान,
फेंटने की विधि प्रचलन में आ गई।
चाय के साथ परोसे जाने वाले जलपान
अधिक नाजुक और सुरुचिपूर्ण हो गए।
जैसे तले हुए बटर शेल्स और स्प्रिंग रोल।
इनमें विभिन्न प्रकार की बनावटें देखने को मिलती हैं।
मिंग राजवंश और सोंग राजवंश के दौरान,
चाय के साथ परोसे जाने वाले जलपान में अधिक परिपक्वता आई।
मिंग राजवंश के दौरान,
चाय भोजों के लिए एक चाय ब्यूरो की स्थापना की गई थी।
विभिन्न प्रकार के केक और पेस्ट्री परोसते हुए,
जैसे कि ओसमंथस केक
और गॉर्गन नट केक।
इसमें मेवे भी परोसे जाते थे।
जैसे तले हुए जिन्कगो नट्स
और नमकीन पाइन नट्स।
सूज़ौ शैली के चाय के साथ परोसे जाने वाले स्नैक्स,
जैसे तिल के बिस्कुट
और गुलाब के चिप्स,
इन्हें बिलुओचुन चाय के साथ परोसा गया।
उत्तरी चायघरों में परोसा जाता था
मांचू-हान पेस्ट्री,
जैसे कि साचिमा, टकाहो पाई
और मटर के आटे का केक।
किंग राजवंश के प्रतिष्ठित शाही चाय के साथ परोसे जाने वाले स्नैक्स,
जिसे "जिंग बा जियान" के नाम से जाना जाता है।
इन्हें चमेली की चाय के साथ परोसा गया।
चाओझोऊ लार्ड शुगर पेस्ट्री
इन्हें फेंघुआंग डैनकॉन्ग चाय के साथ परोसा गया।
आप क्या सोचते हैं?
इन सभी चाय-आधारित पेय पदार्थों में से,
क्या आपको कुछ पसंद है?